Repository: ecell/ecell3-ide
Catalog: ide/EcellLib/EcellLib/MessageResources.*.resx
Languages: ja

# ConfirmMerge
source: Are you sure you want to merge the components to the supersystem?
ja: Systemの内容を上位Systemにマージしますか？

# ConfirmReset
source: Change to a property that cannot be set during simulation is attempted. Do you want to stop the simulation?
ja: シミュレーション実行中に設定できないプロパティを変更しようとしています。シミュレーションをリセットしますか？

# ErrAdd
source: Cannot add {0} ({1}).
ja: {0} を追加できません({1})。

# ErrClosePrj
source: Can not close the project ({0}).
ja: プロジェクト {0} を閉じることができません。

# ErrCombiStepProc
source: The selected process cannot be used in combination with the stepper.
ja: このProcessはStepperと適合しないため選択できません。。

# ErrCompile
source: Cannot compile this DM({0}).
ja: DM ({0}) のコンパイルができません。

# ErrCopy
source: Cannot copy the object ({0}).
ja: {0} をコピーできません。

# ErrCreFile
source: Cannot create the file {0}.
ja: ファイル {0} を作成できません。

# ErrCrePrj
source: Cannot create the project ({0}).
ja: プロジェクト {0} を作成できません。

# ErrCreSimParam
source: Cannot create the simulation parameter ({0}).
ja: シミュレーションパラメータ {0} を作成できません。

# ErrDelete
source: Cannot delete ({0}).
ja: {0} を削除できません。

# ErrDelRoot
source: Cannot delete the root system.
ja: ルートSystemは削除できません。

# ErrExistObj
source: Entity {0} already exists in this project.
ja: Entity {0} はすでに存在します。

# ErrExistSimParam
source: Simulation parameter {0} already exists in this project.
ja: シミュレーションパラメータ {0} はすでに存在します。

# ErrExistStepper
source: Stepper {0} already exists in this project.
ja: Stepper {0} はすでに存在します。

# ErrFindEnt
source: Cannot find Entity {0}.
ja: Entity {0} が見つかりません。

# ErrFindFile
source: Cannot find the file {0}.
ja: ファイル {0} が見つかりません。

# ErrGetLogData
source: Cannot retrieve the log data.
ja: ログデータを取得できません。

# ErrGetProp
source: Cannot obtain the properties of Entity {0}.
ja: Entity {0} のプロパティを取得できません。

# ErrInitSim
source: Cannot initialize the simulator.
ja: シミュレーターを初期化できません。

# ErrInvalidID
source: FullID string is invalid.
ja: FullID文字列が不正です。

# ErrLoadFile
source: Cannot load the file {0}.
ja: ファイル {0} を読み込めません。

# ErrLoadModel
source: Cannot load the model {0}.
ja: モデル {0} を開けません。

# ErrLoadPrj
source: Cannot load the project {0}.
ja: プロジェクト {0} を開けません。

# ErrNoSet
source: {0} is not set.
ja: {0} が設定されていません。

# ErrNotCreStepper
source: Cannot create the Stepper {0}.
ja: Stepper {0} を作成できません。

# ErrNotInstall
source: {0} is not installed.
ja: {0} がインストールされていません。

# ErrResetSim
source: Cannot reset the simulation.
ja: シミュレーションをリセットできません。

# ErrRunning
source: Simulation is already started.
ja: シミュレーション実行中です。

# ErrRunSim
source: Cannot start the simulation.
ja: シミュレーションが実行できません。

# ErrSaveAct
source: Cannot save the action file {0}.
ja: アクションファイル {0} を保存できません。

# ErrSaveLog
source: Cannot save the log.
ja: ログが保存できません。

# ErrSaveModel
source: Cannot save the model {0}.
ja: モデル {0} を保存できません。

# ErrSavePrj
source: Cannot save the project {0}.
ja: プロジェクト {0} を保存できません。

# ErrSaveScript
source: Cannot save the script file {0}.
ja: スクリプトファイル {0} を保存できません。

# ErrSetInitParam
source: Cannot set the initial parameters.
ja: 初期パラメータの設定に失敗しました。

# ErrSetProp
source: Cannot set the property of entity {0}.
ja: エンティティ {0} のプロパティを設定できません。

# ErrSetSimParam
source: Cannot set the simulation parameter.
ja: シミュレーションパラメータを設定できません。

# ErrPropData
source: Cannotget the property value {0}.
ja: プロパティ {0} の値を取得できません。

# ErrSuspendSim
source: Cannot suspend the simulation.
ja: シミュレーションを一時停止できません。

# InfoAdd
source: {0} is added ({1}).
ja: {0} を追加しました({1}).

# InfoClose
source: Project {0} is closed.
ja: プロジェクト {0} を閉じました。

# InfoCreSim
source: Simulation parameter {0} was created.
ja: シミュレーションパラメータ {0} を作成しました。

# InfoDel
source: {0} is deleted ({1}).
ja: {0} を削除しました ({1})。

# InfoResetSim
source: The simulation was terminated at [{0}].
ja: シミュレーションをリセットしました[{0}]。

# InfoSaveModel
source: Model {0} is saved.
ja: モデル {0} を保存しました。

# InfoSavePrj
source: Project {0} is saved.
ja: プロジェクト {0} を保存しました。

# InfoSuspend
source: The simulation was suspended at [{0}].
ja: シミュレーションを一時停止しました[{0}]。

# NameModel
source: Model
ja: モデル

# NameSimParam
source: Simulation parameter
ja: シミュレーションパラメータ

# NameSimResult
source: Simulation result
ja: シミュレーション結果

# NameWorkDir
source: Project root folder
ja: プロジェクトルートフォルダ

# WarnLoadDM
source: Some Dynamic Modules (DM) cannot be loaded.
ja: ロードできないダイナミックモジュール (DM) が存在します。

# InfoLoadPlugin
source: Loading plugin {0}...
ja: プラグイン {0} を読み込んでいます...

# ErrLoadPlugin
source: Cannot load the plugin {0} (location: {1}).
ja: プラグイン {0} (場所: {1}) をロードできません。

# SimulationRestarted
source: Simulation is restarted.
ja: シミュレーションが再開されました。

# SimulationStarted
source: Simulation is started.
ja: シミュレーションが開始されました。

# InfoSimParamSet
source: Current simulation parameter is set to {0}.
ja: シミュレーションパラメータは {0} に設定されました。

# ErrChangeRoot
source: The ID of the root System cannot be changed.
ja: ルートSystemのIDは変更できません。

# InfoCompile
source: Compile[{0}] is finished.
ja: コンパイル[{0}]が正常に終了しました。

# WarnMoveDM
source: {0} is loaded now. Please move the file from {1 } to {0} after the model was closed.
ja: {0}はロードされています。モデルを閉じた後に、{1}を{0}に移動させてください。

# InfoCrePrj
source: Project {0} was created.
ja: プロジェクト {0} を作成しました。

# InfoExecScript
source: Script file {0} was completed.
ja: スクリプト {0} を実行しました。

# InfoLoadModel
source: Model {0} was loaded.
ja: モデル {0} を読み込みました。

# InfoLoadPrj
source: Project {0} was loaded.
ja: プロジェクト {0} を読み込みました。

# InfoLoadSim
source: Simulation parameter {0} was loaded.
ja: シミュレーションパラメータ {0} を読み込みました。

# InfoNewRev
source: New revision {0}: New revision {0}:{1} was created.
ja: リビジョン {0}:{1} を作成しました。

# InfoRemoveSim
source: Simulation parameter {0} was removed.
ja: シミュレーションパラメータ {0} を削除しました。

# InfoSaveScript
source: Script {0} is saved.
ja: スクリプト {0} を保存しました。
